בני האדם מתחתם
שליו והרמוני - בעבורינו
את מתנת גן-העדן
להעניק
אותם האלים שראו זאת לנכון
אשר נבנתה על ידי האלים
העיר המופלאה שלנו
:הורד מאתר הכתוביות
Www.Torec.Net
בני האדם מתחתם
ויצרו את אל-דוראדו
המופלאה והמוזהבת
לפני אלף שנים
אל-דוראדו
אל - דורא-א-א-א-דו
1519 ספרד
היום אנו מפליגים-
...כדי לכבוש את העולם החדש
! יחי קורטז
אלטיבו, עיניים קדימה.
!שבע!
יש
!יש!
-שותף!הי-הי
!המון זהב לך
-היי
!המון זהב לי
!המון זהב לנו!
-היי
!עוד סיבוב אחד
!אההה, בחורים, אתם מרוששים
!אין לכם על מה להמר!
-אהה,כן? יש לי את זה-
!מפה!
-מפה?
-מפה-
.מפה של נפלאות
העולם החדש
...וואוו! בוא נראה-
.אהה, טוליו
!תסלחו לנו ,דקה אחת , בבקשה.
-טוליו, תראה-
.אל-דוראדו, עיר הזהב-
.זה יכול להיות היעוד שלנו, או הגורל שלנו
,מיגל, אם הייתי מאמין במזל
.אני לא הייתי משחק
עם קוביות מזוייפות
.הממממ. -לא עם הפנים הללו. לא, לא, לא, לא, לא-
!לא! לא! לא
!אני אמרתי עוד סיבוב אחד
.המפה שלי מול הכסף שלך
?הממ-
!בסדר גמור, ילדון. ההימור נפתח!
-לא עם אילו-
?הפעם נשתמש בקוביות שלי.
אהה, יש לך בעיה עם זה
.לא
.אני הולך להרוג אותך
.קדימה, מותק.
אבא צריך את המפה המקומטת הזאת
!תפסיק עם זה
!!תן לי שבע
!שבע!
-יש-
!שבע-
.הנה זה!
טוב, נעים לעשות איתך עסקים
! ידעתי-
!הקוביות שלך מזוייפות
?מה?
אתה נתת לי קוביות מזוייפות
!הוא נתן לי קוביות מזוייפות-
?שומר, אסור אותו!
-אתה מעז לפקפק בכבודי-
!הוא היה זה שרימה
!אסור אותו! הוא סידר את המלחים האילו
ולקח את כספם
.או, עכשיו אני הוא הגנב?
-כן-
!תסתכל במראה ידידי
-אוו, כדאי שתחזיר להם
את הכסף חזרה , או שאני
.אנ-גארד!
-אנ-גאדר,בעצמך-
.אני אתן לך את הכבוד
של מוות מהיר וחסר כאבים
!אבל לא עם זה. הא!
אני מדיף להלחם בצורה הוגנת. אה-הא
?ובכן, מילים אחרונות-
.אני אחתוך אותך לגזרים
.טיפש!
כזאת בינוניות-
.תן לחרבך לדבר במקומך
!וכך אעשה.
זה יחשב כעברת דיבור!
-הא! קח את זה-
.אתה... להכות, להגן, דביל.
-אהה, אתה נלחם כמו אחותי-
.אני נלחמתי באחותך.
זאת מחמאה
רברבן!
-קנאי!-
.תהרוג אותו!
-לא בפנים. לא בפנים-
.גבירותי ורבותי,
בחלטנו שזה תיקו
.תודה לכולם שבאתם
(הייתם קהל נהדר. נתראה בקרוב.
-אדיוס!(להתראות בספרדית-
.מזל-טוב. אתה מאוד טוב בזה.
-לא. זה היה טוב-
.מאוד-
.היינו צריכים לשמור
את החרבות  שלנו, אני חושב.
-כ-כן-
.כן, יש לי תכנית-
...מה זה?
-אה, ובכן - אה, אתה-
.תלטף אותו, ו... אני...
-כן-
ארוץ!
!הא, כן, תודה רבה-
!וואה
!הנה הם-
היי, היי, היי, היי
היי, היי, היי,היי
!ביי. תודה-
...או
-אוו-
.אני מתערב שנצליח-
.הנה הם!
-שני פזטות שאנחנו לא נצליח-
!זה הימור
!הפסדת-
?אוווו!
- וואה! מה קורה כאן-
.אנחנו בתוך חביות.
זה המידע שבידי
.או-קיי, מיגל,
אנחנו חייבים לזוז מהר
.בשלוש, אנחנו קופצים החוצה
ורצים אל הרציף.
-טוב. טוב. מעולה-
אחת, שתיים, שלוש-
!שש-שלוש -
!שלוש! אווו-
!שלוש
.הא, אתה מוכן?
אה, אוקי. עוד פעם. קדימה
!אחת, שתיים, שלוש
.סילחו לנו.
-אוקיי. עפנו מכאן-
?מי הזמין את ה..., אההה, חמוצים-
!קורטז
.הצוות שלי נבחר בקפידות
כמו המאמינים של ישו-
.ואנחנו לא נסבול כל עיקוב-
אתם תושארו על הסיפון.
וכשנגיע לקובה למילוי מחדש של משאבים,
...רחמי האל, אתם
תסחפו עוד ועוד
...ואז תשועבדו
במרבדי צמחיית הסוכר
.עד לסוף ימיכם האומללים
.אל התורן
!יו הו!
קובה
!היי, אלטיבו!
אה-טה-טה לא בשבילך
.אתה לא במעמד המתאים.
הוראות מקוטרז
?אז ,אהה, איך ה-
איך התכנית להמלט מתקדמת
.וו-הוו!
וו-הוו חכה
.אני מקבל משהו
-כן-
.אוקיי!
זו התכנית
.באמצע הלילה,
אתה ואני ניקח קצת אספקה...
-ממ-המ
,ונחטוף את אחת הסירות הארוכות הללו
...ואז נחתור כל הדרך לספרד
-כאילו אין מחר
!חזרה לספרד, כן?
כן-
!בסירת חתירה?
הבנת את הרעיון-
?מעולה. סנסציונאלי.
וזה - זה תכנית שלך
!כן, זה בערך זה
-אני אוהב את זה-
...אז איך אנחנו עולים על הסיפון?
המממ-
...באמצע הלילה,
אתה ואני ניקח קצת אספקה
...ונחטוף את אחת הסירות הארוכות הללו,
או  יופי-
?אוקיי, אז זה הרעיון שלך, חכמולוג
.ל-ל-למה אתה מתכוון? אל תשאל אותי
אתה כאן הבחור עם הרעיונות
.רגע! י-יש לי  רעיון-
.אהה, בוא, בוא
תן לי  תנופה
.היי אלטיבו
.אלטיבו
...אתה רוצה תפוח יפה?
בוא ותיקח אחד
...אתה חייב לעשות לי טריק אחד לפני כן-
?הא
.כל מה שאתה צריך לעשות
הוא למצוא בריח
?חתיכת מתכת ארוכה
עם דבר עגול כזה בקצה, כן
!מיגל, אתה מדבר אל סוס
.זהו זה, אלטיבו
תמצא את המחזיק מפתחות
.כן, תמצא את בריח-
."הוא לא יכול להבין "בריח-
-הוא סוס טיפש.
אין מצב ש
.טוב זה לא בריח
.הו, אלטיבו.
הו, תודה לך, ילד טוב
...תקשיב, אם נוכל אי פעם
להחזיר טובה
!בשם פיט! מיגל,
הוא סוס מלחמה לא פודל
.בוא כבר,
לפני שהוא מלקק אותך למוות
.להתראות-
.ששש,ששש,שש.
שקט, בבקשה
.מה עובר עליו?
אהה, הוא רוצה את התפוח שלו-
!נו, אז תן לו אותו,
לפני שהוא מעיר את כל הספינה-
?תפוס!
הא-
?המממ
?הא?
הא-
!אלטיבו
הא? מיגל-
!אלטיבו, אני בא!
-מיגל-
!תחזיק חזק
אני מיד מגיע ידיד הטוב
!אתה השתגעת?
העזרה בדרך-
!אלוהי כל הספינות
!ווהוו
!קפיצה אל החבל מתחת לסוס!
כן-
!בספירה של שלוש
תמשוך אחורה בחבל
!מה?
שלוש-
!תמשוך-
!טוליו!
היי, זה עבד
?האם משהו מהאספקה שרד את זה
.אהה, אהה , כן ולא-
אוו, יופי!
-תסתכל על הצד הטוב.
פחות המצב לא יכול להיות יותר-
?"תסלח לי.
התכוונת לומר "רע יותר-
?לא. לא.
לא? אתה בטוח-
-ממש לא.
אני קיבלתי את כל העניין.
-אוקיי, בגלל-
.כן,
לפחות אנחנו בסירת משוטים.
-בדיוק, אנחנו בסירת משוטים-
.אתה לא מפספס דבר
!אהההה
?טוליו, האם אי פעם דמיינת
שהכל יגמר ככה
.הסוס זה הפתעה-
?יש לך.... חרטות
.חוץ מלמות?
כן
.אף פעם לא ... היה לי מספיק.. זהב
...החרטה שלי, מלבד למות, היא
.שההרפתקאה הגדולה שלנו
נגמרה לפני שהתחילה
.ושאף אחד לא יזכור אותנו
...אם כך, אם זו איזו נחמה, מיגל
...אתה.. הפכת את חיי
.להרפתקאה
...ואם זו איזו נחמה, טוליו
.אתה הפכת את חיי ל...עשירים-
...האם כן?
-הממממ-
-זה! זה-זה-
זה-זה-זה
!זו אדמה
."כל מי שבעד לחזור לספינה
שיגיד "אני
!אני
-אני! זוז-
.היי, מיגל!
אני יכול להעזר כאן בקצת עזרה
!מיגל!
הלו
!טוליו!
עשינו את זה
!מה זה? המפה?
זה הכל כאן-
?עדיין יש לך את המפה הזאת
!הסלע המוזר!
הנהר
?שמרת את המפה
אבל לא יכולת לקחת עוד קצת אוכל
:אפילו ההרים האילו
אמרת את זה בעצמך
.זה יכול להיות אפשרי
וזה אפשרי
!זה באמת זה ... זו המפה לאל-דוראדו
!שתית מי ים, הא?
-נו באמת
!אני לא צוחק
!אני לא אדרוך בג'ונגל ההוא
גם לא בעבור מיליון פזטות
?מה לגבי מאה מליון?
-מה-
אני רק חשבתי, שאחרי הכל,
אל-דוראדו היא עיר הזהב-
מה הנקודה שלך?
-אתה יודע אבק, גושים, לבנים-
מקדש מזהב בו אתה יכול
פשוט לתלוש את הזהב מהקירות
...אבל אתה לא רוצה ללכת, אז בוא
!נחזור לסירה
ונחתור חזרה לספרד
!אחרי הכל, זה עבד כל-כך טוב בפעם הקודמת
-חכה-
.ממממ. חכה רגע.
תכנית חדשה
.אנחנו מוצאים את עיר הזהב.
לוקחים את הזהב
!ואז חוזרים לספרד!
וקונים את ספרד-
!כן!
זו הגישה
?בוא טוליו! נעקוב אחר המסלול הזה!
-איזה מסלול-
!הדרך שאותה נחתוך
!הדרך ההיא שאותה נחתוך
!הו, לא, אתה לא
!יאווו! הסוס שלך
נשך אותי בתחת
!תזהר עולם חדש
הנה אנחנו באים
!אומץ! תעוזה
תקןף-
ואז חלק
מהחלוצים במלוא התעוזה
שיכולתם תראה
שאנחנו הקבוצה
?לחיות היכן שאחרים רק חולמים
-על מה אתה מסתכל-
!בונים במהירות גדולה
-ווההה-
על הדרך שאנחנו חותכים
הופכים אגדות לעובדות
אנחנו ניכתב בהיסטוריה
הופכים מיתוס למציאות
אנחנו עוד נתבונן
על מתיקות מתגלה
של תעלומה עתיקה
הכל יתגלה
בדרך אותה נחתוך
!הו! הו!
הו! הו! הו
בדרך
בדרך אותה נחתוך
!ארוחת הערב מוגשת
הלו-
גן-העדן במרחק נגיעה
שנגרי-לה
הארץ המובטחת
הרקיע השביעי לפי הדרישה
ימים מוזרים מאוד
שדות בתולים
המוח והגוף משתוללים
מציץ הילד שבתוך הגבר
בדרך אותה נחתוך
הדרך אותה נחתוך
בדרך לא מסומנת
דרך ארץ שאינה מוכרת
אל מקדש הזהב
אין מקום למטייל
להיות פחדן
אנחנו חלק
מתכנון מופלא
הופכים אגדות לעובדות
אנחנו ניכתב בהיסטוריה
הופכים מיתוס למציאות
אנחנו עוד נתבונן
על מתיקות מתגלה
של תעלומה עתיקה
הכל יתגלה
בדרך אותה נחתוך
.הממממ
.מיגל, מיגל, תתעורר-
!אנחו שם. או יההה! מצאנו את זה.
מצאנו את זה? הוו-
?פנטסטי! איפה זה?
עד כמה זה רחוק? איפה
?ממש כאן! כאן.
-איפה מאחורי האבן-
.לא! לא! זה זה-
?תן לי את זה!
זה לא - מה
...כנראה "אל-דוראדו" בשפת הילידים
זה-
"!אבן גדולה מאוד"
היי, אני אגיד לך מה, אני מרגיש
נדיב, אתה יכול לקחת את החלק שלי
...אתה לא חושב שקורטז הגיע לכאן לפנינו ו
?ומה?
לקח את האבנים המאוד-מאוד גדולות
-הנבל הזה!
-טוליו, אתה-
,אנחנו חייבים לחשוב על זה.
עברנו את כל הדרך הזאת
-ואנחנו-אנחנו-אנחנו חייבים ממש אתה יודע
תעלה
! על !
הסוס
.לא, לא, לא, לא, לא שוב עם הפרצוף הזה.
תפסיק
.נראה שיש
שביל ממש שם
!אוווו
!היייא-
...אני חייב-
?הו,שלום! זו האבן שלכם
-סליחה. אנחנו רק הסתכלנו.
אנחנו אה
.אנחנו תיירים!
תיירים
?אנחנו-אנחנו איבדנו את הקבוצה שלנו. אנחנו יכולים ללכת עכשיו
.חניתות-
!היי! היי
...הו! אלו-
...זו זו-
.אל-דוראדו
!הו-
.מממממ. אהההה
.ובכן, זה היה נחמד
לעבוד איתך, שותף
...טוליו רק רציתי שתדע
.אני מצטער על
העניין עם הבחורה בברצלונה
!אז אתה-אתה ...
-הביטו-
,כפי שהנבואה חזתה
!יום דין הגיע
?תושבים, האין אני חזיתי
שהאלים יבואו אלינו
.הממממ
,אַדוֹנָי, אני הוא טזקל-קאן
.אני הוא הנביא המסור שלכם
ודובר האלים
.היי
?אני הוא הצ'יף טנבוק.
באילו שמות אוכל לקרוא לכם
.הא? אני מיגל-
.ואני הוא טוליו-
!וקוראים לנו מיגל וטוליו
.צפינו את הגעתכם בצפיה דרוכה
?אַדוֹנָי כמה זמן
תשהו באל-דוראדו
.אה הא! אני רואה שתפסת
את גנבת המקדשים הזו-
!כיצד תרצו שנעניש אותה?
הו לא, לא, לא, לא, לא-
.אַדוֹני, אני אינני גנבת
...ראו, האלים שלחו לי חזיון
.לתת להם מנחה מהמקדש,
כדי שיוכל להדריכם כאן
.רצוני היחיד הוא לשרת את האלים
?לשחרר אותה, גם אתה חושב כך-
...אז התחילי בהחזרת חפץ זה-
.למקומו המקורי
?אַדוֹנָי, מדוע כעת
החלטתם לבקר אותנו-
!מספיק!
אל תפקפק באלים
,נכון!
אל תפקפק בנו
!או שנשחרר את
כוחנו האדיר והנוראי
!ואתם לא רוצים בכך
?ובכן,כן! נרצה!
באמת תרצו-
!כמובן שכן!
הראו חמתכם ללא מאמין
!תראו לנו את האמת
של האלוהות שלכם
.אלוהות! רגע אחד-
...מיגל אתה יודע.
הקול הקטן הזה בראש שיש לאנשים
.שאומר להם להפסיק
כשידם על העליונה
!אין לך אחד כזה!
אה, אני מצטער, נסחפתי-
.מאוד!
אולי אנחנו צריכים לספר את האמת ולהתחנן לרחמים-
.אתה משוגע?
הם יישחטו אותנו-
.כן, אבל הם מתחילים לחשוד
-אבל אם לא נחזור עם
אירוע מגה-קוסמי-
.אני מנסה! אני מנסה!
אבל אני לא יכול לחשוב עם כל ההסחות האילו
!אתה -סוס
סוס תחשוב! תחשוב!תחשוב!תחשוב!תחשוב-
!אני עומד ל...
עצור-
!אל תגרום לי להתחיל את זה שוב-
.כי אני אתחיל
!או אַדוֹנָי האדירים
.בואו.
תנו לי להוביל אתכם למקדשכם
.אחלה!
מקדש
.תזוז מדרכי
!כדי לציין את בואכם
אני מציע פולחן דתי בזריחה
.אה, אז אולי אוכל להכין
בעבורכם משתה מפואר הערב
?מה תעדיפו
.שניהם -שניהם
-שניהם-
.שניהם זה טוב
.אֲדוֹנַי
-אֲדוֹנַי-
.וכך יפציע עידן היגואר
.שנה טובה
.היי
-היי. -היי-
.טוליו. טוליו.
הם באמת חושבים שאנחנו אלים
.זו עיר שלמה של פְּתָאִים
...אנחנו פשוט חייבים להמשיך
עם זה מספיק זמן
!כדי להעמיס את הזהב
ואז לעוף מכאן
!טוליו אנחנו נחייה כמו מלכים
מיגל וטוליו
טוליו ומיגל-
!אלים גדולים ואדירים!
אלים
.שלום-
תצאי, בת תמותה-
!לפני שננחית עלייך מכת ברק
-מממ. ממממ-
!הזהרי מחמת האלים! העלמי
.שמרי זאת לכהן הגדול, מותק.
את תצטרכי זאת
.מיגל, זה לא עובד-
.מיגל! אנחנו נתפסנו-
.או, לא.
אל תדאגו בגללי, בנים
?המשאלה היחידה שלי היא לשרת את האלים"
זוכרים"
,איך?
-ובכן, אם אתם רוצים את הזהב
?אז אתם לא רוצים להתפס, נכון
?אתם הולכים להזדקק לעזרה שלי.
-מה גורם לך לחשוב שנזדקק לעזרתך-
?קכ-קך" אתה רציני"
?אני-מה
?אוקיי. אז, אה, מי את-
.כן, אז, מה את מחפשת?
-לא מחפשת-
?אני רוצה לקחת חלק.
חלק-
.מהמזימה-
...אין שום מזימה!
למה אתה חושבת שיש מ-
.למה?
כדי שאני אוכל לצאת מכאן-
?חשבתי שהיא הרגע אמרה
שהיא רוצה להיות חלק מזה
.היא רוצה להיות איתנו
-כדי שהיא תוכל לצאת מכאן-
!אה הא! הבנתי
?ל-למה?
חושבים שאתם היחידים שחולמים על דברים טובים יותר-
,על הרפתקאה?
לכם יש את הסיבות שלכם
.ולי יש את שלי
?בואו לא נעשה את זה אישי
.זה רק עסקים.
אווו
...אז בחורים, מתי אתם תהיו מוכנים לחזור ל
מאיפה-שלא-הגעתם
.אני באה איתכם-
.לא!
לא נראה לנו
.בסדר גמור. טוב
...אחרי הכל, אני בטוחה שאתם יודעים
...את הדרך הנכונה לברך מנחה
בימים קדושים אילו
."הו, וכמובן שאתם יודעים
הכל על "שיבלבה
.או-קיי? בהצלחה
.נתראה בהוצאה להורג שלכם-
!חכי! - הו
נו באמת.... עצרי
.עשינו עסק?
-המממממ-
.עשינו עסק. - עדיין לא!
בוא נראה קודם איך זה מסתדר-
?הא-הא.אם כך אני מניחה כי אתם
תרצו את אילו חזרה
?איך הצלחת לקחת אותם?
-איפה היא החביאה אותם-
,תקראו לי צ'אל, השותפה החדשה שלכם.
-אה
,זה שותפה בהכשרה-
,עכשיו תלבשו את אילו
.האנשים שלכם ממתינים לכם
?איכפת לך-
.לא
!לא! לא! לא
.כן. אה, תסלחו לי
.ביי
."ממ-ממ-ממממ! אולי הם היו צריכים
לקרוא למקום הזה "צ'אל דוראדו
...היא ממש-
?וואוו! היא פשוט צרות מהלכות! חכה שניה!
-מה-
?הקול הקטן-
זוכר את הקול הקטן ההוא
.ל-ל-לשניה אחד
תדמיין שיש לך אחד
?מה הוא היה אומר על צ'אל
.לא. לא. תקשיב-
.אנחנו שותפים.
-אנחנו שותפים-
.יש לנו תכנית זוכר?
לוקחים את הזהב. חוזרים לספרד-
.כן! ואנחנו מאמידים פנים
שאנחנו אלים
?עכשיו תוסיף את צ'אל לערבוביה.
מה הקול אומר עכשיו
.תקשיב טוב טוב-
.צ'אל מחוץ לתחום. המממ?
-בראבו! צ'אל מחוץ לתחום-
.נלחץ על זה
.מחוץ לתחום. ממ. ממ.
-מממממ-
.חוץ מזה, אנחנו אמורים להיות אלים
.אנחנו חייבים להמנע
מלהכנע לפיתוי
!אלים. הו! זה הולך להיות קשה יותר משחשבתי.
-טוליו, תרגע-
.כל מה שאתה צריך לעזות זה לחייך.
לשחק אל ולעקוב אחרי
.חיוך גדול.
-כאילו שאתה מתכוון לזה
1, 2, 3...
אני בקושי חושב שאני מוסמך לכך
כדי להיות מעל כל קודש
אני לא יכול להפסיק עם ההצגה הזאת
?טוליו, על מה אתה מדבר
שם הם שוב על הברכיים
להיות נערץ זה נעים
וזה מה שמתאים לנו
.כרגע -כרגע
לו וגם לי-
.הו! אלוהי
זה קשה להיות אל
לצעוד היכן שרגל אדם לא צעדה לפנינו
להיות נסגד כשאתה בעצם ביישן
להיות מושא הערצה
להיות נושא למזמורים
זה די נוגע ללב
כל המתפללים וכל המברכים
ומי אני שיעצור את זה
אם אני מוכרח להיות נערץ
אם הם אומרים שאני אל
אז זה מה שאני
ומה אם לא נסכים
עם רצון המקומיים
אני יכול לראות אותנו מוקרבים
.או מפוחלצים
-אתה צודק.חשיבה טובה מאוד-
!אז בוא נהיה אלים!
-ההטבות מעולות!  -כן-
.אל-דוראדו מוגשת לנו על מגש כסף
-תודה רבה-
רגשות המקומיים
.לא צריכים לשנותם
-אין צורך יותר לעולם-
.מעולם לא שיניתי את רגשות המקומיים.
אף פעם חברי-
זה קשה להיות אל
אבל את תגרום לאנשים להנהן
תספור את הברכות
כן, ותשמור עליהן קרוב
!זו העצה שלנו
-זאת עצה מעולה-
היה סמל לשלמות
היה אגדה
היה כת
קחו את השבחים
קחו את כולם
ככל שהעצמה גוברת
היה הדון של ההרגלים העל-טבעיים
!נהיה משוגעים לא לתפוס זאת
-בדיוק-
.אז תחתים שני אלים חדשים
לגן עדן
גן-ע-ע-דן
!בוקר טוב, אלוהיי
.הוא חזר!
-או לא-
!ועכשיו זה תורי
!האלים התעוררו-
!וואה
.ממ-הממ
.היי, צ'אל, מה קורה?
-זה לא הולך להיות טוב-
.תודה רבה
.לעיר זו ניתנה
ברכה גדולה
?ומה אנו עשינו כדי
להוכיח את הכרת התודה שלנו
חגיגה קטנה
!לאלים מגיעה מנחה מתאימה
המממ
-המממ-
תחילתה של תקופה חדשה...
זריחתו של עידן חדש
...זה דורש
!העלאת קורבן
.אני לא אוהב את זה
-טוליו, אנחנו חייבים לעשות משהו-
!עצור
?המממ
!זו אינה מחווה מספקת-
?אינכם רוצים את המחווה-
.לא. לא, לא.
א-אנחנו רוצים מחווה
.אה, זה רק ש-
טוליו תגיד לו
.הכוכבים אינם נמצאים במקומם
המתאים בעבור מחווה שכזו
-כמו שהוא אמר, הכוכבים אינם
.אי אפשר
.לא היום
.אהה
.אולי יכול להיות
שאני לא קראתי נכון... את שאומרים השמים
.אך תדאגץ לטעות זה אנושי. לסלוח זה-
-המממ-
.אַדוֹנָי, האם תושבי אל-דוראדו
יוכלו להציע לכם מחווה זו
?האם זה מספק אתכם אַדוֹנָי
.כן,מאוד יפה-
.מקובל מאוד
-כן, מצויין, זה יספיק-
!באלים עשו בחירתם
?ל-שיבלבלה
.לשיבלבה-
!לשיבלבה
.הו, מצויין-
?היי, צ'אל, מה הם עושים
.הם שולחים את זה לשיבלבה.
עולם הנשמות
.עולם הנשמות.
-אני אדאג לזה-
.אממ, סליחה, צ'יף
.האלים שינו את דעתם
לגבי שיבלבה
.הם מעדיפים להתענג ולהתכבד
במחווה שהוצגה בפניהם
!עצרו
!הם מעדיפים לקחת זאת לעצמם-
!קחו את המחווה למקדש האלים
.מצויין
.חייך כל עוד אתה מסוגל
,תראו, תראו, תראו
?מה יש לנו כאן
.אי-אי-אי
המון זהב לך, הא-
.והמון זהב לי, הו!
-המון זהב לנו! אהה-
.לא רע בעבור שני ימי עבודה, הא?
-לא רע בכלל-
.הרגע נהיינו עשירים
יותר ממלך ספרד
.אתה יודע, אפרופו מלכים, הצ'יף והכומר הראשי
נראים קצת, אה, מתוחים
!(בוקר טוב(בספרדית
...תקשיב, כל שעלינו לעשות
.זה להמשיך להעמיד פנים,
האחד בעבור השני
,אתה יודע, קצת ריקוד אלוהי כאן,
מעט מזמורי ממבו-ג'מבו
נהמם אותם עם מעט עשן ומראות,
ואז נעוף מכאן חזרה לספרד
?הממ, טוליו איך נביא את כל זה בחזרה לספרד
-אמממ
.בסירה?
-כן-
,אמממ, אנחנו באמת מצטערים
שאנחנו הולכים כל כך מהר
אבל, אהה כמה דברים
חשובים קרו
.ענייני משפחה, זה פשוט קצת,
-כן, משפחה-
.בדה-בינג, בדה-בום.
אתה יודע למה אני מתכוון
...הו, אנחנו ציפינו
שתשארו איתנו-
.לעוד... אלף שנים
,ובכן, כמו שאנו אומרים
בעולם הרוחות
.יש את התכניות שלכם... ויש את תכניות האלים
-ממ-הממ-
...ותכניותינו דורשות סירה
בגלל שאנחנו מתכננים לצ
.בערך, בצורה מישורית בהתחלה
.ואז בצורה אנכית
אה, ככל שניכנס פנימה לתוך הים
...המממ. כדי לבנות סירה גדולה ומפוארת מספיק
.צריך בערך...שבוע
-שבוע? אממ.
-הממ-
.מעניין כמה זמן זה יקח
טזקל-קאן יכול לעשות את זה
אבל-אבל בעבור האלים
אה, שלושה ימים
אה-
.טוב, אם זה הכי טוב שאתה יכול לעשות
,הו, אולי אם לא הייתם לוקחים
כל כך הרבה מהמחוות
.יכולתם לעזוב מוקדם יותר
?המממ?
-המממ? אני אוהב להיות כאן. מיגל-
.כן, כן.
שלושה ימים זה ממש בסדר
.לא, שלושה ימים זה לא בסדר-
.זה ממש-
-מממ-
.אילה-אילה העגילים שאת מחפשת -בעיה.
-הו. תודה לך-
?מיגל איך אנחנו אמורים
להמשיך בהצגה הזו לעוד שלושה ימים-
.אתה דואג יותר מדי
.לא, אני דואג בדיוק בכמות הנכונה
.אתה אף-פעם לא יכול לדאוג יותר מדי
.אנחנו פשוט צריכים להוריד פרופיל
-אבל טוליו, המקום הזה מדהים!
אני מתכוון, מעניין איך
!לא! אפילו אל תזוז
!טולי!
-אתה זז-
-רק קצת, אבל-באמת
-אני רק-
-שב!
-אני רק הולך ל-
-פשוט תשאר שם!
-אני רק-
?למשך שלושה ימים
.כן! בדיוק-
?למשך שלושה ימים.
אפילו אל תנשום. בסדר
.טוב.
נוריד פרופיל
?לא. אה, אה, אה, אה,
מבטיח
.כן, כן, כן, כן.
בסדר, בסדר
.מצויין! טוב. אוקיי
.עכשיו אם תסלח לי, אני הולך
לשמוח לאיד על הזהב שלי-
.הו, יאם, יאם, יאם
!זה יפיפה, הלא כך?
-כן-
.אתה יודע, אסור לך לפספס את זה.
-אני יודע-
.אבל א-אני לא יכול
.לך.
אני אחפה עליך
.הו, מעולה. תודה-
.אז, מה קרה לאלטיבו?
-אני לא יודעת-
.טוליו הולך לגן-העדן
.היי מה קרה למיגל?
-אני לא יודעת-
!או, אלוהים, הו נעלם!
-הוא נעלם-
?הוא חופשי להתרוצץ
מה אני אמור לעשות
!הו, לא, לא
.הו, מיגל צודק.
את דואג יותר מדי
.הו, אוווו
.הו, כן, הו, הו, למטה, למטה, למטה-
.לא! לא! צרות גדולות-
!וואאהה
,תראי, מותק,
אנחנו באמצע תחבולה כאן
.הולכים על קצה התער
!מצד אחד , זהב
!מצד שני
כשלון צורם וכואב
!אני לא יכול להרשות
אף פית-הסחות דעת
.אז אני מצטער.
כל כך מצטער-
?אבל אולי
בזמן אחר? במקום אחר, הממ
.חבל מאוד. אני פנויה כרגע
.אני לא ממש בטוח שאני ...
בוטח בך
.מממ, אני לא ממש
מבקשת ממך לבטוח בי
.אני כן?
ווה-
.בסדר
.אווו, כן
?תסלח לי, תסלח לי
?היי, איפה כולם
,הם הורחקו מהרחובות אַדוֹני
.כך העיר נקיה לחלוטין
כפי שצווית
.נקיה?
-כן-
,כדי שעידן היגואר יוכל להתחיל
!כפי שביקשת, אַדוֹני
-תחזור פנימה-
!לאן אתה הולך?
תפסיקו עם זה-
!זוז!
היי, תפסיקו עם זה-
!מה אתם עושים?
עצרו
...אבל, אדני, מי שממרה פיך
.חייב להענש,
כפי שציוות
?זה נראה שאני נותן המון הוראות, מה
.טזקל-קאן הפך את הוראותיך ברורות מאוד, אדני
?באמת
?הנה הוראה: קחו את המשך היום חופשי
-הא-
?הכל בסדר אצלך-
.בוא-
.הו! לא , לא.
זה בסדר. בבקשה
.היי, אלטיבו. הנה אתה-
.הו.
-הו-
ככל שאני לומד יותר
אני רואה יותר
והעולם פחות מרשים אותי
הלב הרעב
העיינים המשוטטות
שהגיעו למנוחה
לא חלות על
המרדף המטורף
המסע המטורף
הריגוש נעלם
אני זז הצידה
אני מאמין
בכל דבר
אם זה לא בשבילך
תראה זאת מיד
רק זה אמיתי
אני אוהב אותך
ללא שאלות
אנ מאמין בכל דבר
כשזה לא בשבילך
תראה זאת מיד
רק זה אמיתי
הו, אני אוהב אותך
.המממ. לא לזה אני ציפיתי
.אולי הלורד טוליו יוכל להאיר את דרכי
?איך אני נראה
-הו, אה, אה - ובכן, אתה
הו תשתוק.
!הו! וואה-
?אדני-
!הלו? -הכהן הגדול.
-אווו-
?מה הוא יחשוב עלי אם הוא ימצא
את אחד האלים ככה איתי
?הא, אל בעל מזל
-ר-רג-רגע
!הלו?
-וואהה-
.או, טזקל-קאן
.מה מביא אותך לכאן?
אני-אני-אני-אני אבקש בקשה, אדני-
.כן,מה אוכל לעשות בעבורך?
-הרגע ראיתי את הלורד מיגל בחוץ עם האנשים-
.באמת?
-האם אוכל להיות חצוף ולהציע עצה-
.אין בעיה. דבר-
.אדני, אתה מושלם
.או, כן, המשך
.אך במושלמותך, אינך יכול
לדעת את גודל אי השלמות של האדם
.הם כמו נחשים.
חסרי חוליות וחלקלקים-
.לא ניתן לבטוח בהם כמו עכברושים
הם ירמו ויגנבו ללא חרטות
.תווים רשת שקרים, כמו עכביש
.די כבר!
זה גועלי
!הם מעבר למגעילים
.כן, כן,
אם כך אנו מסכימים-
.אני אתחיל את ההכנות מייד
האם תעדיף את הקרבנות שלך
קשורים למזבח או שמה חופשים
...והאם אתה תעכל את מהותם שלמה, או שמה-
?או פיסה אחר פיסה
.טזקל, איבדת אותי
.אדני, האנשים האילו לא יכבדו אותך
אלא רק אם יפחדו ממך
...וכמובן, אנו נגרום להם לפחד
בעזרת
.קורבן, כפי שזה נחזה
?ההיסטוריה של עידן היגואר תרשם ב-
-דיו-
.דם!
דם! אה, נכון-
.כמובן.
עדיף שאני אתייעץ עם הלורד מיגל
...זה עניין חשוב מאוד.
אני, אה, כדאי שאשוחח על כל  עניין ה
.עניין הדם עכשיו ומיד
.תסלח לנו, נכון?
בואי נלך
.סופסוף... אנחנו מתחברים
.מכאן
.מה אתה חושב שאתה עושה?
-מוריד פרופיל-
.תראה, משנים תכנית
?אנחנו לוקחים מה שאנחנו יכולים ובורחים מכאן עכשיו!
-מה? למה-
-כי הכהן הגדול משוגע!
הוא רוצה
.זה בלתי מקובל!
-כן,כן, מה שהוא אמר-
.האלים לא אמורים לשחק
משחקי כדור ככה
!ובכן בדיוק!
-כך האלים אמורים לשחק בכדור-
.אהה, אל תאשין אותי.
אני מאשים אותך
?מה המטרה של המשחק הזה,
ספירת צייד
.אתה צריך לחבוט בכדור
דרך החישוק
.איזה חישוק?
-החישוק הזה-
.זה בלתי-אפשרי-
.אנחנו עומדים להפסיד.
אלים לא מפסידים-
!היפ-הה
.אַדוֹנָי, הלוחמים של הצי'ף טנאבוק הם
השחקנים הטובים ביותר בכדור
.חמישה עשר אנשים מול שני אלים-
!אני פתאום מבין שזה לא הוגן,
-היפ-הה-
.אני מקווה שזה יאתגר אתכם
מפיק ככה שהמשחק יהיה מספיק.. מעניין
!שחקו-
.מעכו אותם לאבק-
!תהנו.
-צא! צא! צא! צא-
.אווו. אווו
אלוהיי
?אתם לא אמורים להשתמש בכדור כדי לשחק
!אוווו
,ובכן, לא, לא, לא, לא
.לא, בסך בכל הדגמנו,
את ההתחמקות הראשונית המסורתית
.אה
.אני מעולם לא שמעתי על דבר שכזה
.תסלח לי
?מי המציא את המשחק הזה
.האלים, כמובן-
.אני מזהיר אותך,
אך תנסה את מזלך עם הבחור הזה
.אבל, טוליו, אנחנו אלים
!טוליו!
הירח! הירח
.זה בלתי-אפשרי-
?תסלח לי-
!היפ!
ההה-
!היפ-הה! היפ-הה!
היפ-הה! היפ-הה
!עברה זו הייתה עברה
!כדור חדש
?כמה זמן משחקים את המשחק הזה
.המשחק נגמר
כשהצל יגיע לקו הזה
.אנחנו צריכים נס.
לא, אנחנו צריכים לרמות-
!כן-
?הא-
!הייי
!וו-הוו-הוו-
!אויי-
?הא-
.המממ-
!כן
.מי האל?
אתה האל-
.לא, אתה האל, בסדר.
-לא, אתה ה-אל-
!כ-כן! כן
.חבר'ה, הוא כאן, הוא כאן איתי
.מממ
!אני אוהב את המשחק הזה-
!כן-
.עבודה טובה, שותפה-
.כן! כן!
ברכותי על נצחונכם-
...וכמובן, כעת תרצו שהקבוצה שהפסידה-
.תוקרב בשם תהילתכם-
.לא שוב
?תראה, טזקל-קאן,
הא, מיגל-
.תשכח מההקרבה.
-מיגל-
.אנחנו לא רוצים שום הקרבת עולה
.אבל, כל הכתבים העתיקים, אומרים
שאתם תאכלו את מהות כל האנשים הרעים טאת כל אילו שחטאו
.ובכן, איני רואה כאן
שום אדם שעונה להגדרות הללו
,ובכן, כדובר האלים
.יהיה לי לעונג להצביע עליהם
!האלים מדברים בעבור עצמם
עכשיו
...העיר הזאת והאנשים האילו
!אין להם עוד צורך בך
!ולא יהיו שום הקרבת קורבן
!לא היום! לעולם לא-
!לך מכאן-
...מממ... כפי ש
.האלים... מצווים
!ואההה! -וו-אא-הה
?היי, זה לא היה רע כל כך
בעבור הפקודה הראשונה שלי
-מיגל הקול הקטן-
.אה, בסדר
?אתה יודע למה האלים
דורשים דם
.לא יודע-
.כי האלים לא מדממים
.זה הזמן לקחת
את העתיד ביידים שלי
.והעיר הזאת תֵּטֻהַר
.גם אם אצטרך לעשות זאת בעצמי
?הא? איך-
...יש כאן קסם שחור
...וכוח... ו
...אוו. יופי, יופי, יופי, יופי
.זה לא נקרא עידן היגואר על מאומה
.דרך מעולה להורות לאלים המזוייפים.
...ללכת מכאן
.הממממ
.להתראות בחורים
?זה, אה, המ, זה נחמד.
-נחמד-
?כן, נחמד.
-אבל-
?המ, אבל, אה,
האם זה באמת יתאים לאלים
,אַדוֹני-
,חייתי סביב סירות, תאמין לי
-והדבר, אה,
המשונן, הגבוה הזה, אממ
,ה-ה-ה-הארוך הזה
הדבר האנכי הזה
.התורן?
כן,כן, תורן,תורן, התורן זה טוב-
,תראה, תסתכל על זה. זה עדיין לא מספיק, אה
.המ, חבל
.חבל?
-כן, בדיוק הנקודה שלי, חבל-
.עליה אנכית דורשת הרבה יותר מזה,
אה, חבל
.אדני
-ותראה את זה-
.זה לא נראה בכלל מאובטח
.צ'יף אני מצטער,
אבל זה דורש הכל מהתחלה, פשוט מהתחלה
.הממממ
,אתה יודע, הלורד מיגל
,אם אתה רוצה להשאר
.אתה רק צריך לומר שכך רצונך
.אתה מתכוון... לנצח?
-כמובן-
.הו, לא, אני לא יכול.
אני חייב לחזור יחד עם טוליו
.אנחנו-אנחנו שותפים
?תכנית גדולות בעולם האחר, מה
.כן. תכניות גדולות
?אם כך, אז,
כדאי שאני אלך להביא עוד חבלים, לא
.הו, צ'יף, המ,
תשכח מהחבל
.הממ, טעות שלי
.היי, לטעות זה אנושי
.חצי?
-ממ-הממ-
.אני לא חושב כך
.א-אני אגיד לך מה., אני אתן לך לחזור איתנו לספרד
,כמו שרצית, ו..., אממ, כן
אני יכול מאוד טוב שאני נותן לך
?ממממ, עשרה אחוזים
.אתה יודע, אולי אני לא
אבוא אתכם לספרד ואקח שליש מהזהב
!אווו
.כאילו שאת לא רוצה לבוא איתנו לספרד
.הו, ממש כמו שאתה לא רוצה
שאני ארצה לבוא לספרד
?אני רוצה שתרצי... מה שאת רוצה לעשות.
-ממ-המממ-
.ממ-הממ.תמשיך
.בסדר גמור.
כל הקלפים יורדים לשולחן
.אה,אני רוצה שתבואי לספרד
יחד איתי ומיגל
.בעיקר אני.
במיוחד אני
.רק אני.
תשכחי ממיגל
.אם כך, כל עוד,
זה מה שאתה רוצה
.גם אני.
-אוקיי-
?עשינו עסק
.עשני עסק. מממ-
?"תשכחי ממיגל"
.טוב, תשכח מטוליו
?נו, זה מוכן כבר
!אווו
!אהה
.אהה! מממממ
.זה נראה כאילו משהו חסר כאן-
.אה, זהו זה
.זה צריך עוד.... גוף אנושי-
!עשה את שאני מצווה-
.לאלים מגיע מנחה מתאימה-
!עצור! לא תהיה כאן כל הקרבה-
.הילד הזה מחכה את עצמך טוב יותר מאשר אתה עושה את זה
?חתיכת מבצע "העמדת-פנים", מה
"סוף-סוף הגענו לשלב של
"לחזור לספרד ולחיות כמו מלכים
.אוו-הוו-הוו
?תגיד, האם מלך,
זו לא ירידת מעמד מאל
.מה? וו-ואוו-וואוו-וואוו
.מיגל, אנחנו לא יכולים להשאר כאן
?יש לנו תכנית, זוכר
?מה דעתך... שנשכח מהתכנית?
המממ
?מה-
עכשיו כולם ידענו
את האמת על אלוהיותכם
!אני בסדר
!אני עדיין בסדר
!בוא! עלה
!אלטיבו, יההה
!וואה-
!טוליו
!היי, לכאן,
חתול גדול ומוזר של טזקל-קאן
.אלטיבו, קח את צ'אל מכאן-
!תתכופף
!ווא- אוו - אוו - אוו
!זוז! זוז
!קפוץ-
!ווא-הה-הה-הה
,אני יודע מה שאתם
,ואני יודע מה שאתם לא
!ואתם לא אלים
?א-אתה לא אל
?אתה שיקרת לי
!איך אתה מעז
-זו הייתה התכנית הטיפשית שלו-
!מה? - הו, הו, הו,
התכנית שלי הייתה להוריד פרופיל-
".אבל התכנית שלך הייתה להסתובב עם חזה נפוח ולהגיד
"הו!, תראו אותי, תראו אותי, אני אל
?זה לא נכון!
-לא? על מי אתה עובד כאן-
!אתה נופל בתחבולה של עצמך
.אני לפחות לא יוצא עם שלי
.אני-הווו, מכה מתחת לחגורה
...תקשיב אדון גדול וכביר,
אנחנו כבר היינו שטים מכאן עם הר של זהב
!אם רק היית מקשיב לי-
?טוב, יש לך עכשיו הכל, את הזהב היקר שלך ואת צ'אל,
למה אתה עדיין צריך אותי
.טוב, אז אולי אני לא באמת צריך אותך למרות הכל
,טוב, אז למה שאתה לא תחזור לספרד, ואני אשאר כאן
!ושנינו נקבל את מה שנרצה
.זה... ממש בסדר גמר מצידי!
- גם מצידי!   -הווו-
!בסדר! אוקיי!
-אאווץ-
!בסדר גמור-
!תקשור אותו
?מה-
.וואוו-
!קפוץ-
!וואוו
!לא-א-א-א-א-א-
.אדני
?מאיפה השגת את זה
?זה היה טוב, הא
?היי, אפשר קצת עזרה כאן, בבקשה-
!צ'יף טנאני! צ'יף טנאני
.אני החלטתי להשאר כאן
הו אילו-
.איזה יום נהדר בעבור אל-דוראדו
!האל מיגל החליט לחיות עימנו
!טוליו
?הכל בסדר-
.הכל... בסדר גמור
אין יותר מדי
שלא שיתפתי אותך
בדרכינו המשותפת
ולמרות הכל
יהיה תמיד
את הפרק של מחר
פתאום זה כבר לא אמיתי
יש דרך חדשה
שמציינת את האור החדש
אל תשאל שאלות
אל תקח צד
מי הז שיאמר מי טועה או מי יצדק
שדרכו מסוכנת יותר
כל שאני יודע הוא שמה שהיה בינינו
נגמר
נאמר ונגמר
חברים לעולם לא יאמרו להתראות
חברים
לעלולם לא יאמרו להתראות
!הא
!אהההה! פשיוווו
ממממ.
-חברים לעולם לא יאמרו להתראות-
שמור על עצמך-
.אנחנו מתגעגע אליך!
-תודה-
לעולם לא יאמרו להתראות-
חברים לא יאמרו לעולם
להתראות
חברים
לעלולם לא יאמרו להתראות
אם כך, בהצלחה
.כן, גם לך
לעולם לא
יאמרו להתראות
.וואההההה-
?וואוו, ילד, מה קרה-
?קורטז.
-אָדני, מה קרה-
!צ'יף טנאני! צ'יף טנאני
.לעיר מתקרבים....
צבא של זרים-
.אנחנו בטוחים כאן.
הם לעולם לא ימצאו את השער אל העיר
.אבל, אַדוֹנָי, הן מובלים על ידי
טזקל-קאן
!הוא שרד!
לוחמים, התכוננו למחלמה
!צ'יף, אתה לא יכול להלחם בהם
?אז איך נוכל לעצור בעדם
.לא נוכל
.ממממ-
.אה, דקה אחת בבקשה
?...אוקיי, הנה השער. הנה הסירה.
-או-אה. ו-
.הנה השער. הנה הסירה.
-אוקיי-
".הבנתי את זה. ו...? טוליו!
-ובכן, הנה "העז", והנה "הפתיון-
.זהו זה-
.אנחנו נרסק את הסירה העמודים
-זהו זה?  -אני מתכוון-
אבל
-מה עם הזהב?
-תראי-
.!צ'יף
צ'יף
.יש לי תכנית
!תחזיקו את השורה במקומה!
הם עוד מעט במקום המתאים
כדאי שזה יהיה שם, לטובתך האישית
!אוקיי, צ'יף, בסימן שלי
!התכוננו! הכו בעמודים
!עכשיו-
!הם נשברים מהר מדי!
-טוליו, המפרש
!הוא תקוע
!הם לא הולכים להצליח.
אלטיבו
?אתה מטורף
.תרד מהסירה, מיגל,
או שלא תראה את העיר שוב לעולם
?אני יודע. אתה לא חושב שאני אתן
רק לך להנות, נכון
.בוא כבר.
יש לנו גל לתפוס
?רד מהדרך!
-הו-
!תחזיק חזק
!וואה-
!נהיה חייבים לפגוע עם צד הספינה
!זו התכנית שלך?
אבל הזהב
!אני יודע-
!רק תסובב את הסירה
!בהתנגשות, כולם לקפוץ
.עשינו זאת
.זה עבד. זה עבד
.חכה. תתכופף!
-אאוץ, אוו-
.הנה הם-
.לא
.עובד אלילים שקרן שכמותך
.אין כאן שום דבר
.לא. חכה. חכה
?חיילים, תפסו אותו!
-מה-
.אין שום אל-דוראדו.
מכובדיי
!חכה! לא, חכה
!חכה
.כן!
עכשיו, זאת הייתה הרפתקאה-
,כן. כן, זו הייתה.
ו... אום
!היה כ"כ הרבה זהב-
.אני בסדר.
-טוב-
.בוא נלך-
.שותף
!היי, בחורים, בואו כבר
?אתם לא רוצים להשאר כאן לנצח, נכון
.אבל... אין לנו מפה.
-אין לנו תכנית-
.ובכן, זה מה עושה את זה מעניין
?את צודקת!
אז למה אנחנו מחכים
!בואו נלך בדרך הזאת
!ייה-ההה-
!המתיקות המתגלה,
-בואו בחורים-
!של תעלומה עתיקה,
-היי אלטיבו-
!הכל יתגלה,
-שב חבר! שב-
!צ'אל, אנחנו לא על הסוס-
מקווים שנהנתם!
תורגם על ידי
Samurai Jack & Ringelotte
:הורד מאתר הכתוביות
Www.Torec.Net
מקווים שנהנתם!
תורגם על ידי
Samurai Jack & Ringelotte
:הורד מאתר הכתוביות
Www.Torec.Net